You've learned a lot about web development so far. I want you to take a moment to write down your thoughts about web development here. 
Answer the following questions:
  

* What new skills have you learned?

Aprendi a prestar atenção aos elementos semânticos no HTML, que são mais fáceis de serem compreendidos pelas ferramentas de busca.
Eu já tive contato com html e css antes do curso, mas nunca havia pensado no formato de árvore para estruturar os elementos de uma página.    

* What has been easy?
  
As aulas são na medida certa e dão as informações aos poucos, e não tudo de uma vez. Acredito que isso tem tornado mais fácil a assimilação do conteúdo. Por enquanto, os exercícios também têm sido fáceis. 
A extensão do Chrome que ajuda a verificar os exercícios também ajudam muito a corrigir os códigos.

* What has been difficult?
 
Até agora não tive dificuldades, considerando que estou no começo do módulo 2.

* How have you used the problem solving strategies from the first project to overcome challenges so far?

---

Your response goes here!
Gostei das dicas que as aulas dão para os exercícios. As anotações dentro dos códigos para os exercícios nos dão pistas para aprender o que fazer. Não tinha acessado antes a referência de elementos HTML do Firefox, e isso ajudou a relembrar tags que algum dia eu usei brincando com HTML.